过去没有死
詹姆斯的命运使我们回到了现在，你的敌人是我的敌人
他的名字叫藏红花，他想要什么
当我们的秘密找到出路时报仇我
这将是你的死，你可以想像为什么我回到了
玩
圣地亚哥有一位年轻女士，我想让你见到你迟到
当你准备好
向我致敬，我遇到了你的新男友o她是个令人着迷的年轻女人
你开枪打死了，好吧，每个人至少尝试一次
占士邦
我们都消灭人
为了让世界变得更美好，我只想变得一点点
整理
变成债券，你到底在哪里
这些天，很难从英雄的坏反派中分辨出好
[音乐]
如果我们不这样做，将无话可说
女士们先生们，罗宾·威廉姆斯，十点时你的大脑在做什么
成千上万的人都笑了
我不是金枪鱼，人脑是你知道一个非同寻常的三个半
当您以为自己了解它的那一刻
它带来了其他一些突发新闻演员罗宾·威廉姆斯（robin williams）
死于63岁。他们认为海湾地区居民
自杀，有很多媒体猜测
罗宾·威廉姆斯（Robin Williams）在去世之前就介意他是经纪人，他感到沮丧或
刚刚放弃了最后一部电影，我们所有人都清楚了
设置罗宾在那里发生了什么事
是他内心的侵蚀，我被要求去检查死因裁判官的
报告这是了解的开始
真正发生了什么
我的丈夫在不知不觉中一直在与一种致命的疾病作斗争
路易斯身体痴呆是毁灭性疾病
增加焦虑自我怀疑导致从未出现过的妄想
在某人中[音乐]
他经历了几乎大脑的每个区域的攻击
瓦解我记得他对我说我不知道
发生了什么事我不再是我了，令我惊讶的是罗宾能
步行或移动所有非常出色的人
容忍退化性疾病更好的知更鸟威廉姆斯是一个天才
他总是能够通过它来提供动力，他会成为这个人
你知道记得和喜欢他能够战斗的方式
内乱，他不再是个残酷的战士
对此保持沉默感到忠诚，但也许更多
忠诚地分享他的内心世界
有能力在恐惧中他想
帮助人们减少恐惧，自我消失
自我再见，重要的事情或其他与生活有关的事情
[音乐]你们都准备参加聚会了
在这里你怎么说我只是想做准备
是的，你只是打电话给优步，你来吧，我不确定，但我不确定
然而
为什么会这么辛苦哦，我是如此爱大学，我觉得我就像
漂浮是很麻烦的，不是吗
我麻烦你了，是的，我感觉不舒服，而且超级好
令人沮丧的是我不允许在这里睡觉吗
我能喜欢你吗，哦，不，我不是
我没睡，你想不想出去玩
是的，我很喜欢，所以你是二年级学生，对吗
头一年过得很艰难，你能调整我的意思吗？
告诉你一个秘密，我有零个朋友，就像你可以说的那样
我的室友是朋友山姆，我们需要起床，我没做
没有什么我们在房间里丢了一个平局，但是
我们彼此憎恨，不是朋友，他们有最后的明天吗？
一起努力，最终历史是18世纪的油漆
嘿嘿[音乐]
对不起，您介意我刚过去吗，哦，天哪，您给她发了这么多信息
嘿，这是怎么回事，嘿，看到你好吗，你确定
是那个女孩，是的，看起来好像她不知道
你存在
为什么你想回到刚才的工作，你以为我们在
会因为今晚的一个晚上而约会
我们正在结交新朋友，让我们走出舒适区。
虽然在我的舒适区之外
我意识到的是，我还没有完全来这里上大学
是你一生中最自私的时光，这里的议程不是要学习如何
做个好朋友，议程的数字是多少
弄清楚你是谁，让你与其他人分开
人[音乐]
哦，天哪，如果你太不擅长推销了
[音乐]梦想成真
对，嘿，我很幸运
我今天只想知道关于你的一切
在这一刻，我们都注定要成为
[音乐]
[音乐]就像你来自童话一样
我把你困住了
和亚当在一起，所以我们计划让你见见她，她建议这个很棒的泰国人
放置devin已经一个多小时了
她身上发生了什么事
[音乐]她就是你要我说的
你生病了，你知道你生病了
她是真实的，她和你我一样真实，如果她不是，那么
我会撕碎像她这样的女孩，她很聪明，我们要谢谢你吗
我没有弥补她，不，你没有，他们认为你写了那张纸条
你自己在悉尼击败了我你还在等什么
为了孩子
他试图找到她的人
我很快就会见到你，她拯救了我的生命，以度过这个世界
屈服于混乱[音乐]
来吧来吧来吧，你必须尝试并变得更好
我的兄弟尼基在哪里，你有没有想过那是什么
对我来说，你知道我明白没人能理解
拥抱你的命运，你曾经爱过一个真正的人吗？
爱他们[音乐]
你是gloria steinem gloria gloria gloria gloria
我是我想写有关妇女运动的运动
香水工作实际上需要阴茎或阴道
好吧，所有杂志上的人都说第一期不做女同性恋故事
所以我觉得我们需要做一个女同性恋故事gloria steinem应该在地狱里腐烂
我不能把自己和那些疯女人联系起来我是那些疯女人之一
赢家，我们可以改变世界吗，是的
您如何获得杀手的名字，我赢得了它，您赢得了它
我们必须停止吮吸并开始购买
[鼓掌]这是妇女解放的一年
如果你避免冲突，我的小车冲突会找到你的
真理会让你自由，但首先会惹恼你
[音乐]，我们将完成一千
[音乐]女王
[音乐]
外国的
[音乐]外国
[音乐]
嗨，你有这么漂亮的女儿，谢谢
你像妈妈一样喜欢女儿
[音乐]我能坐下了吗
[音乐]
外国[音乐]
[鼓掌] [音乐]
仍然没有续集，只是一条直路
从我记忆中我希望这次飞行，我希望如此
[音乐]
唯一存在于你与梦想之间的事物
是您和您梦想中的上帝父神，我们感谢您，
赞美所有这些精美的礼物，谢谢主，谢谢你，看看
这是工作泳池的卫生设施
别的
制革商是时候为我们的生活做点事了
上教堂的时间教堂的出席率在缓慢下降
我们需要75个grand才能使其余这些正确
好吧，我有一个想法是基于信仰的，整个流派都是我想要的金矿
制作有史以来最好的基督教电影耶稣
是时候告诉我爸爸我们可以做什么
尼克基·斯蒂尔（Nikk Steele）似乎说很多工作都在努力
你努力工作，努力工作，努力工作
你努力工作，努力工作，我的意思是
为了使这些电影赚钱，您需要在标题中添加一些关键字
目的信仰祈祷天堂你知道思想和祈祷电影
祈祷和偏见信仰和愤怒[笑声]
在太空中祈祷第一个在太空中祈祷的祈祷
一定要谈论上帝，不一定要是上帝上帝，你可以谈论更高的事物
力量，那么就像
飞船完美落在火星行动太空怪兽上
H双曲棍球棒是什么，这就是为什么所有这些基督教电影都拥有
变坏，他们不必变坏，只是不必变好
主救我脱离这些太空怪物
基督教电影是影响世界的好方法
而且他们俩也非常赚钱，你们两个甚至还知道制作一个
[音乐]
[音乐]搬家
你们所有的早起者天都造就了新蜥蜴的太阳人
请注意，在7点22分下午有晒伤的地方，并且有毒物质的水平下降是
805.发生了大热，造成了这种情况
迫切需要增加临时工，克隆人诞生了
你曾经去那里用自己的眼睛看着太阳吗？
锂x像其他人一样
你觉得自己失败了是什么意思
和
如果您去世了，您将获得三等奖，您将有资格获得全面升级
我不想没有你就活下去，好吧，这是一个糟糕的想法
您可以量身定制您的保险配偶，以便他们回到您身边
只是完美无事可做，宝贝，它已经完成了
下来，否则会很混乱
为什么这就像我是唯一这样的人
我们都连接在一起，你怕死吗
我实际上没有任何痛苦ii根本没有任何感觉
想像一下自己感觉好些了吗，您认为不是吗
像那样危险地扮演上帝
一个人可以使某物动起来，而世界其他地方则永远不会
又一样
[音乐]我妈妈过去经常播放广播
睡着了通常她一旦我吐口水就会把它关掉
出来，但是有时候你会忘记
只是觉得我正在逃避某些事情
这些东西携带什么疾病
你确定你没有看到艾米
任何不是真的有艾米
看着我，嘿，那只是那些夜晚之一
从来没有像这样的夜晚失去了艾米每个人都这么说
[音乐]
这就是你艾米，我保证你最后一天会发生奇怪的事情
一切真的都是一样的
直到不是[音乐]
[音乐]你